Repository: princeofdarkness76/gfxCardStatus
Catalog: gfx playground/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# About
source: About gfxCardStatus, v%%
ko: gfxCardStatus v%%에 관하여

# Update
source: Check for Updates...
ko: 업데이트 확인...

source: Preferences...
ko: 환경설정...

source: Switch GPUs
ko: GPU

source: Integrated Only
ko: 내장 그래픽 카드만 사용

source: Discrete Only
ko: 독립 그래픽 카드만 사용

source: Dynamic Switching
ko: 동적 전환

source: Dependencies
ko: 의존성

# NoProcess
source: None
ko: 없음

source: Quit
ko: 종료

# Close
source: Cool!
ko: 닫기

source: Power Source: %%
ko: 전원 공급원: %%

source: Battery
ko: 배터리

source: AC Adapter
ko: 전원 어댑터

source: Visit website (%%)...
ko: 웹사이트 방문 (%%)...

# PrefTitle
source: gfxCardStatus Preferences
ko: gfxCardStatus 환경설정

# PrefUpdate
source: Check for updates at startup
ko: 시작시 업데이트 확인하기

# PrefGrowl
source: Use Growl to display GPU change notifications
ko: GPU 상태 변화를 Growl로 보여주기

# PrefStartup
source: Load gfxCardStatus at startup
ko: 로그인할 때 gfxCardStatus 실행

# PrefLog
source: Log diagnostic messages to the console
ko: 콘솔에 진단 메시지 기록하기

# PrefRestoreState
source: Restore last used mode at startup
ko: 시작시 마지막 상태 복원하기

# PrefPowerSwitching
source: Use power source-based switching
ko: 전원 공급원에 따라 전환하기

source: Integrated
ko: 내장

source: Discrete
ko: 독립

source: Dynamic
ko: 동적

source: On Battery:
ko: 배터리 사용:

source: Plugged In:
ko: 전원 연결:

source: General
ko: 일반

source: Switching
ko: 전환

source: Advanced
ko: 고급

# SmartMenuBarIcons
source: Use smart menu bar icons
ko: 스마트 메뉴 막대 아이콘 사용

# AboutTitle
source: About gfxCardStatus
ko: gfxCardStatus에 관하여

# AboutWebsite
source: Website
ko: 웹사이트

# GrowlGPUChanged
source: GPU changed
ko: GPU 변경됨

# GrowlGPUChangedMessage
source: '%1$@' now in use.
ko: '%1$@' 사용

# ThanksForDownloading
source: Thanks for downloading gfxCardStatus!
ko: gfxCardStatus를 다운로드해주셔서 감사합니다!

# PleaseConsiderDonating
source: If you find it useful, please consider donating to support development and hosting costs. You can find the donate link, and the FAQ page (which you should REALLY read) at the gfxCardStatus website:
ko: 만약 여러분에게 이 프로그램이 유용했다면, 호스팅비와 개발을 지원하기 위해서 기부해주세요. 기부에 관한 내용과 자주 묻는 질문(여러분이 반드시 읽으셔야되는 내용)은 gfxCardStatus 웹사이트에서 찾을 수 있습니다:

# DontShowAgain
source: Don't show this again!
ko: 다시 보이지 않기

# UnsupportedMachine
source: You are using a system that gfxCardStatus does not support. Please ensure that you are using a MacBook Pro with dual GPUs.
ko: gfxCardStatus가 지원하지 않는 기기입니다. 듀얼 GPU가 포함된 MacBook Pro인지 다시 확인해주세요.

source: Oh, I see.
ko: 아하, 그렇군요.

# Can'tSwitchToIntegratedOnlySingular
source: You can't switch to Integrated Only while the following item is running:
ko: 아래 항목이 실행중인 동안에는 내장 그래픽으로 전환할 수 없습니다.:

# Can'tSwitchToIntegratedOnlyPlural
source: You can't switch to Integrated Only while the following items are running:
ko: 아래 항목들이 실행중인 동안에는 내장 그래픽으로 전환할 수 없습니다:
